# 标题
# 一级标题
## 二级标题
### 三级标题
#### 四级标题
##### 五级标题
###### 六级标题
***

# 分隔线
使用三个以上的 * 号  （***）
***

# 字体
*斜体*  
**粗体**  
***粗斜体***  
~~删除线~~  
<u>下划线</u>  
脚注 [^要注明的文本]
[^要注明的文本]:脚注的详细内容
***

# 段落
末尾用 **两** 个以上 **空格**+**回车** 换行  
或者使用 **空行** 进行强制换行

使用空行强制换行
***

# 列表
## 无序列表
* 使用 **`*`** 开头
* 第二项
* 第三项
* 第...............

## 有序列表
1. 使用 **数字**+**.** 开头
2. 第二项
3. 第三项
4. 第..............

## 嵌套列表
1. 在需要嵌套的子列表前加 **四** 个空格
    * 第一个 **无序** 嵌套列表
    * 第二个 **无序** 嵌套列表
2. 第二项
    1. 第一个 **有序** 嵌套列表
    2. 第二个 **有序** 嵌套列表
    3. ............................................
***

# 区块
> 使用 **>** 开头  
> 区块的嵌套——最外层 **>** 开头
>> 第一层嵌套 **>>** 开头
>>> 第二层嵌套 **>>>** 开头
>>>> 第三层嵌套 **>>>>** 开头
>>>>> 第............................................
***

# 代码
## 代码可使用 **`** 包裹起来   
`printf()`函数   
## 代码区块
使用**四个空格**或**一个Tab**

    main(){
        printf("Hello,World!");
    }  
    
### 使用 **```** 包裹一段代码，且可以指定一种语言  
```C
void main(){
   printf("Hello,World");
}
```

# 链接
#### 格式：`[链接名称](链接地址)` 或 `<链接地址>`  
[百度链接](https://www.baidu.com/)  
<https://www.baidu.com/>  
## 高级链接
可通过变量设置链接，变量在文档末尾进行赋值  
[百度][baidu]

[baidu]:https://www.baidu.com/


# 图片
#### 格式：`![alt 替换文本](图片地址 "可选标题")`  
![alt 无图片时显示](https://ss2.bdstatic.com/70cFvnSh_Q1YnxGkpoWK1HF6hhy/it/u=2488102644,4095521058&fm=26&gp=0.jpg "图片title")  
![alt 无图片时显示]()

# 表格
##  `|` 分割单元格， `-` 分割表头
|表头1|表头2|表头3|
|-|-|-|
|单元格1|单元格2|单元格3|
|单元格4|单元格5|单元格5|
|单元格6|单元格7|单元格8|
#### 对齐方式
* 左对齐：`:-`
* 居中：`:-:`
* 右对齐：`-:`


|左 对 齐|居 中|右 对 齐|
|:-|:-:|-:|
|`:-`|`:-:`|`-:`|

# 高级
### 使用 `\` 转义字符

|`\`|反斜杠转义|
|:-:|:-:|
|\`|反引号| 
|\*|星号|
|\_|下划线|
|\{\}|花括号|
|\[\]|方括号|
|\(\)|小括号|
|\#|井号|
|\+|加号|
|\-|减号|
|\.|英文点|
|\!|感叹号|

 
\*\* 正常显示星号 \*\*

### 支持 HTML 元素
|||
|:-:|:-:|
|`<kbd>`|<kbd>键盘按键块</kbd>|
|`<b>`|<b>加粗</b>|
|`<i>`|<i>斜体</i>|
|`<em>`|<em>强调</em>|
|`<sup>`|指数<sup>2</sup>|
|`<br>`|换行|

##### 公式

